Christopher, Shin. Raporunuzu verin.
Emredersiniz, hanımefendi.
Anlaşıldı.
Ama, yani, tam da dediğiniz gibi.
Ejderhalar tuhaf davranıyor.
Bu sabaha kadar hiç hareket yoktu, ama, yani...
Kan dökmeye niyetli görünmüyorlar.
Onlara oldukça yaklaştık,
ama bir işaret verilirse hemen saldıracaklarına dair bir belirti yoktu.
Biz de aynı şeyi düşündük!
Sanki başka şeylerle meşguller.
Bir cenaze töreni gibiydi!
Üstün ejderhalara ne oluyor böyle?
Büyük ihtimalle, başka bir yerdeler.
Aslında, pisliğin doğruyu söylediğine dair kesin bir kanıt yok.
Neden böyle davrandıklarından emin değilim, ama bu iyi bir fırsat.
İyi bir fırsat mı?
Ejderhalar kesinlikle bizi serbest bırakmak istemiyor.
Öyle olsaydı, kuşatmayı kaldırırlardı.
Hı-hı.
Üstün ejderhalar için bizden daha öncelikli
bir sorun ortaya çıkmış olmalı.
Varmam gereken sonuç bu.
Tam bir hakaret. Ama minnettar olunacak türden.
Majorca.
Emredersiniz, hanımefendi!
Işınlanma çemberinin hazırlanması ne kadar sürecek?
Tasarcı
Majorca Abbott
Ah! Emredersiniz, Majesteleri!
Şey, Fu ölesiye çalışırsak bir gün sürer dedi,
yani iki günde tamamlanır, Majesteleri!
Prenses Lia benimle konuştu! Kelimelerle!
Fu'ya kimse ölmeden bir günde bitirmesini söyle.
Prensesin bu kadar yakınında olmak ve onunla
aynı havayı solumak beni mest ediyor!
Ülkemiz çoktan kaybetti.
İlk gece, beş şehir ve başkent düştü.
Kaç vatandaşın ejderhalar tarafından yutulduğunu hayal bile edemiyorum.
Yapabileceğimiz tek şey, burada topladığımız
sadece bin beş yüz vatandaşla ülkeden kaçmak.
Tam bir rezalet.
Ama kaçacağız!
O iğrenç ejderhalara her zaman istediklerini
yapamayacaklarını göstereceğiz!
Hayatta kalacağız!
Halkımız, birliklerimiz
ve her biriniz!
Bu harikaydı!
Ünlü Gümüş Eşya Prensesi'nden
daha azını beklememeliydim.
Kaçmak için uydurduğun bahaneler bile
karizma akıtıyordu.
Sen de kimsin be?
Kesin şunları, ikiniz de!
Demek görünmeye karar verdin, pislik.
Bir süre seni hiç görmemişim gibi
yapmayı düşünüyordum,
ama illa ortaya çıkacaktın!
Alçak! Komutana ne yaptın?
Durun, durun!
Bunu zaten konuşmuştuk!
10. Bölüm: Riskler ve İş Birliği
Size uslu durun demiştim!
Bu adam hiç de güçlü görünmüyor!
Hey, Hesela. Sence onlardan biri
o olabilir mi?
Kesinlikle, Greya! Biri o olmalı!
Bu inanılmaz yetenekli bir grup.
Hatta Leo'dan daha güçlü olanlar bile var.
Ama...
Muhafızlara ne oldu?
Onlardan geçmemize izin vermelerini istedim,
ve çok nazikçe kabul ettiler.
Ne?
Kaçış planınızda size yardımcı
olmak istiyoruz.
Planınızın ana hatlarını anladım.
Ejderha kanını bir büyü enerji kaynağı
olarak kullanıp
ülkeden ışınlanmak istiyorsunuz.
Doğru mu?
Bence sağlam bir plan.
Ama başarılı olmayacak.
Sebebi basit.
Sizinle düşmanınız arasındaki askeri güç
farkı çok büyük.
Eğer bizimle iş birliği yaparsanız,
size düşman hakkında detaylı
bilgi vereceğim.
Daha da iyisi,
size üstün ejderhaları tek başına öldürebilecek
bir süper silah sağlayabilirim.
Ragna the Reaper.
Düşmanlarımız olan iki üstün ejderhayı
alt etmek için iş birliği yapmalıyız.
Eğer yapmazsak...
Hepimiz burada öleceğiz.
Demek adı Ragna!
Yardım etmek mi...
istiyorsun?
Prenses...
Binbaşı, bize bir açıklama yap!
Yüzünden okunuyor!
Hep bir ağızdan konuşmayın!
Tek bir kelime anlamıyorum!
Ne yapmalıyım?
Majesteleri yine kontrolden çıkıyor!
Yardım etmek mi istiyorsun?
Bu da ne saçmalık, pislik herif?
Sen bu dünyanın tuvaletinde bile
temizlenemeyen bir lekesin!
Bizim işbirliği yapmamız imkansız.
Bunu biliyorum.
Başkalarıyla iyi geçinemezsin.
Sadece insanları kullanıp ölüme gönderirsin.
Bu senin tarzın değil, Komutan.
Her zamanki gibi direkt konuya gir,
gereksiz lafları bırak.
Onu öldürelim mi? Yoksa öldürmeyelim mi?
Dur bakalım.
Onu öldürmek benim işim.
Seninle çalışmayacağız!
Hücrene geri dön!
Bir daha yüzünü görürsem seni öldürürüm!
S-sen de, oradaki!
Çılgın Maestro, Olto Zora.
Kanat'ın Kanı'nın Altıncı Koltuk Üyesi.
Asıl görevi askeri meseleleri
yönetmek ve komuta etmek.
Gücü, Kimyasal Sentez.
Canlıları anında öldüren
güçlü ilaçlar yapabilir,
hedeflerini hipnotize eden ilaçlar da.
Kanını değiştirerek çok çeşitli
bileşikler oluşturabilir
ve bunları geniş bir alana
sis olarak püskürtebilir.
Ancak bu kimyasallar güneş ışığında
anında etkisiz hale gelir,
ve gümüş bunları durdurabilir.
Bu bilgiye sahip olmak, onlara karşı
mücadele etmenizi sağlayacaktır.
Aslında, kendi birliklerine kimyasal
kullanması daha çok baş belası.
Kimyasallar sayesinde ejderha ordusunun
gücü katlanarak artacak,
ve hipnotize ettiği birlikler üzerinde
tam bir kontrol sağlayacak.
Tabii ki, üstün bir ejderha olduğundan,
kendi gücü de muazzamdır.
Bu bilgiyi nereden aldı?
Üstün ejderhalarla ilgili bu kadar detaylı bilgiyi hiç duymamıştım.
Verdiğin bilgilerin doğru olduğuna dair ne gibi bir garanti var?
Eğer yalan söylüyor olsaydım, anlardın, değil mi?
Varlığın bile şüphe uyandırıyor,
doğruyu söyleyip söylemediğini bilemiyorum!
Yani ne söylediğimin bir önemi yok mu?
Ne geveze adamsın!
O zaman başka bir oyuncuyu çağıralım.
Hwah!
Hwah?
Hadi bakalım, Gümüş Eşya Prensesi'ni ikna et.
Bunu yapmamın imkânı yok!
Bu daha çok senin işin.
O kadınla ben tamamen uyumsuzuz.
Ama...
Sorun olmaz.
Muhtemelen saçmalasan bile, sana olan ilgisi daha da artar.
Bu doğru olamaz.
Kararını verdin, değil mi?
Burada kalıp savaşacaksın.
Çok geçmeden, bu üsse saldıracak ejderha sayısının
en az on bin olacağını tahmin ediyorum.
Dokuz bin alt seviye ejderha. Bin orta seviye ejderha.
Yaklaşık kırk ila ellisi olgun ejderha olacak.
Ayrıca onları taşımak için hareketli bir cepheleri var: Kıvrılan Gölge.
On Üçüncü Koltuk'un da seferber edilmiş olma ihtimali yüksek.
Onlara iki üstün ejderha öncülük edecek: Olto Zora ve Taratectra.
Askeri güçleri tam bir aşırılık olacak.
Burada 350 asker ve korudukları 1.500 sivil var.
Hiçbiri sağ kalamayacak.
Gümüş Eşya Prensesi ve arkadaşları senin geleceğinde var mıydı?
İşte teklifim:
Eğer emirlerime uyacağına
ve kısa bir süreliğine Ultimatia'dan vazgeçip ülkeden kaçacağımıza söz verirsen,
tüm gücümü kullanarak
bu üsteki insanların ejderhalardan kaçmasını sağlayacağım.
Tüm gücüm derken, sen de dahilsin.
Benimle ilişkini kes ve başkente tek başına dön.
Ya da buradaki insanları korumak için savaş, sonra hep birlikte ülkeden kaç.
Ne karar vereceksin?
Bayan Gümüş Eşya Prensesi.
Ne-ne-ne-nasıl yani? Seninle çalışmayacağım!
Şı-şımarık olduğun için beni dinletebileceğini sanma!
Daha önce...
Ona bu dünyanın tuvaletinden çıkmayan bir leke demiştin.
Bence bu oldukça doğru bir tanım.
Ne?
O iğrenç bir insan.
Başkalarına eziyet etmeyi seviyor ve bundan zevk alıyor.
Açıkçası, tam bir pislik.
Bir pislik!
Neden böyle birinin doğduğunu sık sık merak ediyorum.
Onu öldürsem herkesin daha iyi olacağını düşünüyorum.
Ama ona güvenebileceğin tek şey ejderhaları öldürme arzusu!
Bu yüzden onunla güçlerimi birleştirdim.
İkimizin bir takım olarak tüm ejderha ırkını yok edeceğine karar verdim!
Tüm ejderhaları... yok etmek?
Ejderha avlamak benim uzmanlık alanım!
Dünyada herkesten daha iyiyim bu işte!
Beni kullan, Gümüş Eşya Prensesi!
Sana yardım edebileceğime söz veriyorum!
Ha? Bu yüz ifadesi de ne?
Onu kızdırdım mı acaba?
İlk görüşte aşık olduğu adam, ona yalvararak kendisini kullanmasını istiyor.
Ve o da zorlukla "Evet!" diye bağırmamaya direniyor.
Ancak...
Kabul etmemelisin, Prenses Lia!
O adam şüphesiz bir sapık!
Yatak odasına tutulduğu kızın fotoğraflarını asan türden bir manyak!
Bunu yaptığını biliyorum! Benim gibi sapıkları her zaman kokusundan tanırım!
Onun ahlaksız biri olduğundan eminim!
Ama Ragna onun ilk aşkı.
Onunla nasıl davranacağını bilemiyor.
Ve birlik önünde zavallı bir hayran gibi görünmek istemiyor.
Bu yüzden, sonuç olarak...
Pekala. Teklifini kabul ediyorum.
Ama yanılma!
Gücünü sadece stratejik nedenlerle ödünç alıyorum, başka hiçbir şey için!
Bu kararı sana karşı hislerim yüzünden f-f-filAN vermedim!
Yanılma!
Bu kötü bir tsundere taklidi gibiydi.
Bu ne komiklik, pislik!
Özür dilerim!
Bu gerçekten çok komikti!
İyi oyundu.
"Bir bok parçası" diye çağrılmayı
sevmiyorum,
ama Çatal Bıçak Prensesi beni güldürdüğü için
bu seferlik görmezden geleceğim.
Bana bunu yapmamı söyledin.
Bana "bok parçası" dememi söylemedin.
Bu olumlu bir şey mi?
Eh, bana doğrudan düşmanlık göstermelerinden
daha iyidir.
Ama yine de... Anlamıyorum işte!
Ciddi misin, Komutan?
Çok ciddiyim!
Peki onlarla olan dövüşüm ne olacak?
Onu ertelemek zorundayız!
Mükemmel bir karar, Çatal Bıçak Prensesi!
Bu alçak ejderhaları kesinlikle
birleşik güçlerimizle ezeceğiz.
Önce, benim istihbaratıma göre
planı değiştirelim-
Ejderhalar hakkındaki bilgileri
vereceksin, hepsi bu.
Planı yapacak olan ben olacağım.
Bu cidden büyük bir yükü omzumdan aldı!
Sadece lütfen planında
hiçbir açık olmadığından emin ol.
Sonradan benim düzeltmem
can sıkıcı olur.
Hımph!
O halde şunu açıkla.
Birkaç saat önce, ejderhaların bizi
kuşatmasıyla ilgili bir şey değişti.
Onlara ne olduğunu biliyorsan, söyle.
Ah, evet!
Çünkü başkentte Kanatlı Hükümdar'la
savaştık.
Ne?
Muhtemelen çılgına dönüp
şu an başkente doğru
koşuyorlardır.
Neden seni hala etrafta tutuyoruz,
seni bunak adam!
Sana verebilecek bir mazeretim yok.
Atalar nerede şimdi?
Atalar...
Neden bu oluyor?
Yani zamanın kontrolünü kaybettin, öyle mi?
Daha önce de söylemiştim.
Başkasından aldığın nihai güç güvenilmezdir.
Neden buradasın?
Nebulim'e kimseyi içeri almamasını söylemiştim!
Beni hiç durdurmadan içeri aldı.
Bu doğru olamaz!
Açıkça onu tehdit edip zorla girdin!
Hemen çık! Seninle küçük küçük konuşacak
hâlim y-
Sana bir hatıra getirdim.
B-bu da kim?
Hadi ama. Gönderdiğin adamın ne yapmasını
istediğini gerçekten unuttun mu?
Trois'i öldüren kişi bu mu?
İkna olmadın mı?
Sıradan bir avcının o boşboğazı öldürebileceğine
inanmıyorsun, değil mi?
Güç konusunda en zayıflardan biriydi,
ama iyi bir ölüm öldü.
Ölmeden önce ne dedi biliyor musun?
Duymak istemiyorum!
Ölüm acısı çeken birinin son sözlerinden
zevk almak
çok zevksiz bir davranış!
Sen bilirsin.
Ama bana göre dünyadaki neredeyse herkes
önemsiz çöp.
Beni etkileyen çok fazla rakip görmedim.
Peki bu adam ölümle göz göze geldiğinde
nasıl bir tavır takındı?
Evet, zayıftı.
Ama tam bir ejderha avcısıydı.
Ama ilgini çekmiyorsa, neyse.
Onun son sözlerini aramızda tutarım.
Peki buna ne dersin?
Hallettiğim ejderha avcılarından birinde vardı.
Kılıç işçiliği kabaca,
ama içindeki gümüş miktarı ve dondurucu gücü
akıl almaz.
Tüm gücümle tutmazsam elim uyuşuyor.
L-lütfen şu şeyi benden uzak tut!
Korkma, bak işte!
D-dur!
Hayır! Ciddiyim!
Dur dedim!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Onu tutuyorsun. Kılıcı.
Soğuk!
Artık zamanı neden kontrol edemediğini
söylememi ister misin?
Muhtemelen şöyle düşünüyorsun,
"Tanrı, değersiz, zavallı halimden dolayı beni hayal kırıklığına uğrattı," değil mi?
Endişelenme.
O kadar dramatik bir şey değil.
Zamanı kontrol edememenin sebebi basit.
Çünkü kalbinde yenilgiye uğradın.
Kalbim mi?
Büyü, dünyayı değiştirmenin bir aracıdır.
Bunu yapmak için üç şeye ihtiyacın var.
Değişimi yaratacak büyü gücüne,
o değişime yön veren sürece,
ve son olarak, değişim gerçekleştiğinde onu kontrol edecek özgüvene ihtiyacın var.
Yani... psikolojik bir problem mi diyorsun?
Bahse girerim her büyü yaptığında,
zihninde düşmanının görüntüsü canlanıyor, değil mi?
O düşman, dünyayı durdurduğum halde hareket edebildi!
Ona hareket etme izni vermediğim halde,
zaman durmuşken bana saldırdı!
Neden hareket etmeye devam ettiğini bilmiyorum.
Ama diğer her şeyin durmamasının sebebi, kalbinde yenilgiye uğramış olman.
Kanatlı Hükümdar mı? Ne komik!
Şu an, kalbin hiçbir şeye hükmedemeyecek kadar kırık.
Artık daha çok "Travmatia" gibisin.
Travmatia mı?
Ne yapmalıyım?
Zaman Kontrol Büyüsünü tekrar kullanmak için ne yapmam gerekiyor?
Çocuk oyuncağı.
Korkunu unutmalısın.
Şu kılıcı al.
Başta ondan korkuyordun,
ama sonra tereddüt etmeden kavrayıp beni parçaladın.
Bir anlığına, bana duyduğun öfke yüzünden korkunu unutmuştun.
Korkumu unutmak...
Düşmanıma duyduğum korkuyu unutmak...
Sanki bu kadar kolaymış gibi davranma!
Bu kadar basit olsaydı, bu kadar mücadele etmezdim!
Bana emret.
Korkunun kaynağını yok etmemi emret,
ve korkun geçmişte kalacak.
Söyle.
Ne yapmamı istiyorsun?
Hayır. Sana emir vermeyeceğim.
Ne?
Zaman Kontrol Büyüsünü kaybetmem tamamen
benim kişisel başarısızlığım.
Gücümü geri almak için seni, en büyük silahımı,
kullanamam.
Şu an en büyük öncelik,
bu ülkeyi yok etmek,
böylece dünya Tanrı'nın istediği şekle girebilir.
Bu, Kanatlı Atam olarak
tek görevim.
Testi geçmek için kullanmam gereken
cevabı istememiştim.
Bana gerçekten ne istediğini söyle.
İçten içe arzuladığın şeyi.
Ne?
Benden gerçekten yapmamı istediğin şey...
intikam almak, değil mi?
O zaman sana önce benim ne istediğimi
söyleyeyim mi?
Ben yokken bir pisliğin kadınımı öldürmeye
çalışması beni deli ediyor.
Ne zamandan beri senin kadınım oldum ben!
Ne zamana kadar maskaralık yapıp
beni aptal yerine koyacaksın!
Beni dinlemeye niyetin yoksa,
git savaş! Benim için sorun yok!
Sen emrettiğin için savaşmak istiyorum.
Atam olduğun için
sana yaltaklanmayacağım
ya da bir azizmiş gibi tapmayacağım.
Benim için sadece dengesiz bir kadınsın.
Dengesiz-?
Ve bu dengesiz kadını kendi irademle
takip ediyorum.
Tanrı'ya, kan bağımıza sadakate,
ya da o saçmalıklardan hiçbirine umrumda değil.
Bu yüzden bana karşı nasıl davranmak istersen öyle davranabilirsin.
Dertlerinden şikayet edebilirsin.
Köpürüp ağlayabilirsin.
Bir çocuk gibi bencil olabilirsin.
Senin için hepsine katlanabilirim.
Her zaman yanında olacağım.
B-bunu kendim için kabul edemem.
Tanrı'ma ve soyuma karşı bir görevim var.
Ve hepsinden öte, öldürdüğümüz o kadar insana karşı
bir sorumluluğum var.
Kişisel arzularım-
Ve bunların senin gerçek duyguların
olduğundan şüphem yok.
Ama sana sormaya çalıştığım şey bu değil.
Söyle.
Bana ne yapmamı istediğini söyle.
Getir... bana...
onların kafalarını.
Bunu gerçekten ben söylemiştim.
Her şey onların suçu.
Eğer onlar olmasaydı...
Bıktım artık...
Bıktım artık! Çok bıktım!
Daha fazla dayanamıyorum!
Neden sadece biz acı çekerken onlar rahatça yaşamaya devam ediyor?
Bu hiç adil değil!
Bu bir emirdir, Woltekamui!
Öldür onları!
Olağanüstü dövüş yeteneğinin tüm gücünü kullan!
Kafalarını kopar ve bana getir!
Aferin kızıma.
Bana bırak.
Emriniz emrimizdir.
Tia!
Leydi Ultimatia!
Üzgünüm, Tia!
Gerçekten ihtiyacın olduğunda yanında değildim.
Hayır, endişelendirdiğim için ben özür dilerim!
Şimdi iyiyim.
Ah, doğru ya! Nebulim!
İyi misin?
Bu şapşal seni tehdit ederek odama girmeni sağladı, değil mi?
Çocuk içeri girmemin sorun olmayacağını söyledi. Değil mi?
Yalancı!
Doğrudur, Leydi Ultimatia.
Nebulim asla emirlerime karşı gelmez.
Kamui'nin içeri girmesine izin verdim.
O senin aksine iyi bir çocuk.
O haldeyken,
Çocuklardan bu kadar çok şey beklememelisin, anlıyor musun?
Sadece Kamui'nin sözlerinin
sana ulaşacağını biliyordum.
Bana nutuk çekmeye cesaretin var ya!
Leydi Ultimatia'nın kalbine
nasıl daha yakın olabilirim?
Leydi Ultimatia'nın kalbine nasıl daha yakın olabilirim?
Onun kadar yakın...
Ne dedin sen? Ha?
Azrail...
seni...
avlayacak!
O adam gerçekten umutlandırdı beni.
En son ne zaman birisiyle dövüşmek için bu kadar heyecanlanmıştım?
Hem de daha önce hiç görmediğim bir rakip!
Nihayet karşılaştığımızda, tarihe geçecek bir ölüm kalım savaşı yapalım!
Ne dersin, Reaper?